ホームぺージ制作

大阪
東京　
香川

３つ

東京

◇浅草
世界中から人が集まる観光地
歴史や文化を感じられるスポットが多い
おいしいグルメも目白押し
・浅草寺
本堂側と雷門側の様子がライブ配信されている
1400年の歴史がある
<あさくさかんのん浅草寺 公式>
https://www.senso-ji.jp/
・仲見世通り
日本で最も古い商店街の一つ
東側に54、東側に35、合計89の店舗がある。
長さ約250メートル
美しい統一電飾看板と四季折々の装飾
<浅草仲見世商店街について 公式>
http://www.asakusa-nakamise.jp
・スカイツリー
<東京スカイスリー 公式>
https://www.tokyo-skytree.jp/

・今戸神社
縁結びの神社
七福神の一神の福禄寿の神様
<今戸神社 公式>
https://imadojinja1063.crayonsite.net/



◇お台場
・チームラボ

・お台場京浜公園
・ジョイポリス
・東京ビッグサイト
・レインボーブリッジ
◇上野
・上野動物園
日本初の動物園1882年の開園
約350種2500点の動物がいてとても楽しい。
パンダが人気
ジャイアントパンダの観覧には事前申し込みが必要です。
住所：東京都台東区上野公園９－８３
JR上野駅から5分徒歩
営業時間：9:30～16:00（閉園17:00）
<上野動物園 公式>
https://www.tokyo-zoo.net/zoo/ueno/

・アメ横
約500ｍの中に400点以上の商店が軒を連ねています。
アメ横の名前の由来
①飴屋が多い
②アメリカからの舶来品が多い
・国立科学博物館
1877年開館。140年の歴史を持つ。日本最大級の展示数を誇る。
・東京国立博物館
・東京美術館
1926年開館。


メモ
・トップページを変える
ボタンを変える　写真を変える
目標：変化を大きくすること

・